Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『Икатсу планетасы! ” басталады
<Майзакура: «Икацу» әзірге
I Майо Отова, орта мектептің 1 курс студенті
Мен Хананы Айкацу Planet-тегі басты кумир ретінде атқарып жатырмын!
Рури-чан маған көйлектерді үйретті, ал мен
Мен көйлек дизайнері Сара Итойдан дизайн сұрауды шештім.
Ал Хананың Кюубидің күшімен сусындаған жаңа көйлегі аяқталды!
Көйлек ауыстыру сәтті болды, мен кутикуланы одан да көп күтемін! ＞
Бүгін Хана үшін шайқас кезеңі бар.
Иә? Хана шығып жатыр ма? Ой! Мен өте көңілдімін!
Сен Хананы қатты жақсы көресің, солай ма?
Себебі. Сәттілік, Хана.
Иә
Бірақ Хана соңғы кездері сәл басқаша болды, солай емес пе?
Хмм, әрине. Атмосфера сәл өзгерген болуы мүмкін.
Мынадай...
Ол данышпан, ол керемет және ол ең керемет кумир!
Иә! Бір нәрсе
Олар біздің қолымыздан келмейтін сияқты. Олар бізден басқа деңгейде.
Шынымен. Бірақ жақында,
Сіз мейірімдісіз бе?
Сен менің қасымда тұрғандай сезінесің.
Сіз жиіркеніштісіз.
Ол жүзбен олай айтпа. Жоқ...
Мен не істеуім керек, Шиори...
Жарайды. Майоны Хана алдаған сияқты емес. Эй.
Мен Ханаға мүлде ұқсамадым...
Не істеуім керек... Мен қалай Хана сияқты боламын?
(қуаныш)
...
Май Сакура Отова
Иә?
Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Киоко Умекодзи.
Уақытым бола ма?
Не? иә
Әй, бұл Үмекожи-сенпай ғой, солай ма?
Үмекожи-сенпай туралы айтсақ...
Беделді Умекодзи отбасының ханымы
Дарынды, әдеби де, әскери өнерде де дарынды, әрқашан өз сыныбының жоғарғы жағында
2 курс студенттер кеңесінің қызметкері
Оқушылардың ғана емес, мұғалімдердің де сенімі.
Оқушылардың бәрі сүйсінетін адам. (3 адам) Уау!
Неліктен осындай үлкен аға бар? Жарайды, кеттік
Әлгі Үмекожи-сенпай?
Мені Киоко деп атаңыз.
А, ммм, Киоко-сенпай?
Мен үшін бұл не?
Мен сіздің шынайы болмысыңызды білемін, Майо Отова.
Хана жоқ
Ә!? Эх!
Оны жасырудың қажеті жоқ. Мен бәрін көре аламын.
Мен не істеуім керек, Шиори! Менің Хана екенім анықталды!
Хана тыныштал! Майзакура, олай емес еді
ﾌｯ… ﾌﾌﾌ！
Аа, кешіріңіз, мен тым ойнақы болдым.
Майо-сан, гүлге айналдың.
үшін Изумиден
Изумиден? иә
Маған бүгін сендермен жұмыс істеуді тапсырды.
Айкатсу планетасының аға кумирі ретінде
Аға кумир?
Негізі мен де Starlet Promotion компаниясына тиесілімін және Икатацумен айналысамын.
Эх!
Міне, бүгін Майо-чан.
Күніңізді Киоко-чанмен өткізесіз бе? Иә
Бірақ сіз маған әлі ештеңе айтқан жоқсыз.
Киоко өзінің сүйкімді екенін жариялаған жоқ.
Таң қалмаңыз... Менің ойымша
Бірақ бұл мақсат
Айкацу планетасының кумирі ретінде Май Сакура
Киокодан маңызды нәрселерді үйреніңіз
Жақсы, бірақ егер солай болса.
Менің ойымша, Киоко бұл жұмысқа жарамды.
Ол өзінше керемет.
Иә
...
Киоко-сенпай керемет! Мен мұндай нәрсені істей алатыныма сене алар емеспін
Оның үстіне маған түрлі үйірмелер бұйырды.
Ол бәріне айтып жатқан сияқты.
Мен хат жібергім келеді…
Жарайсыңдар! Киоко-сенпайдан көп нәрсе үйрендім.
Бүгінгі ұрыс кезеңінде бар күшіңізді салыңыз!
Аа... менің аяғым ұйып қалды...
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Төраға Otowa Бүгінгі материал
Рахмет
(ﾉｯｸ)
Кешіріңіз. Майо
Үлкен аға. Не болды?
Жалпы оқушылардың пікірін де тыңдағым келеді.
Мен сізге қосылуыңызды өтіндім.
Қазіргі мектеп ережелері осы мектеп құрылған кезде бекітілді.
Қарап шығу және жақсарту туралы не айтасыз?
Мектеп ережесі?
Кейбір адамдар сабақ кезінде үш ретке дейін түшкіруі мүмкін.
Біртүрлі ережелер бар екені анық.
Хмм, бірақ мұндай оғаш нәрселерді ешкім қорғамайды...
Мені жалғыз қалдыру керек емес пе?
Дұрыс, ешкім білмейді. Мен білмеймін.
Қыздардың формасына ерекше шағымдар болған жоқ.
Бірақ әркім өз пікірімен бөлісуі керек
Біз белдемшелерден басқа нұсқаларды таңдауға мүмкіндік бердік және ол өте жақсы қабылданды.
Неліктен мектеп ережелері туралы ойламайсың?
Жарайды, онда мектеп ережелерін қарастырайық.
Рахмет
Киоко-сенпайдың ұсынысы да форма идеясына әкелді ме?
Иә, қыздар юбка киеді деген болжам бар.
Мен бұл біртүрлі болуы мүмкін деп ойладым.
Бастапқыда тек белдемше болса
Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай деп ойладым.
Қарапайым түрде қабылданатын нәрселер
Бұл шынымен де солай ма? Мен осылай деп ойлаймын.
Тек болжам жасау және шешім қабылдау.
Шындық басқаша болуы мүмкін.
Иә! (соққы дыбысы)
Жақсысың ба!?
Біраз сүріндім... Бердім бе? Е, не істеуім керек!?
Не болды? Үмекожи-сенпай!
Мен дереу медбикенің кабинетіне барамын. Менімен бірге жүре аласыз ба?
Иә! кеттік
Абайлаңыз. Кешіріңіз.
Амансың ба? Ауырсынатын көрінеді
Иә!? Біз мұны кейінірек жасаймыз.
Мен Үмекожи-сенпайға олай ете алмаймын!
Уайымдамаңыз. Мен осылай болсам да, мен Гоми лақтыру сынағында 1-деңгейдегі оқушымын.
Рахмет. Бұл пайдалы болды.
Мен көптен бері өлі болсам да
Оның орнына қоқыс тастауға арналған сынақ бар.
Мен мұны бірінші рет білдім
Хехе, әзіл ғой.
Иә, екеуің маған көмектестіңдер.
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Мен сізді ерекше орынға шақырғым келеді.
...
Ол қаншалықты төмен түседі?
Құпия бөлмеге қош келдіңіз
Уау~
Бұл менің сүйікті жасмин шайы.
Өтінемін
Итадакимасу
Дәмді~
Керемет~
Мектепте мұндай орын болғанына сене алар емеспін...
Ұзақ пайдаланылмаған және ұмытылған қойма
Мен оны жасырын түрде тазаладым. Жасырын ба?
Өйткені, кішкене құпия болғаны жақсы.
Бұл қызықты емес пе?
Бұл қызық емес пе?
Иә! Мен сондай қуаныштымын!
Сенпайыңды сүйкімді деп айтпадың ба?
Мен бұл қызықтырақ болар деп ойладым.
Киоко-сенпай туралы не ойлайсың?
Мен сенімдімін... ханшайым сияқты.
Сен де солай ойлайсың ба, Шиори?
Мен Киоко-сенпайдың котлетін көргім келеді!
Олай болса, Икатсу планетасына барайық.
Иә!
...
Иә? Киоко-сенпай ше?
Менің ойымша, ол жақында келеді.
Иә! Сіз күттіңіз бе?
Иә?
Ах! Сұрақ: бұл адам кім?
Не? Киоко-сенпай... солай емес пе?
Хмм...
Күшік! Жоқ, жоқ! Мен Киоко! сурет?
Эх!
Бұл жерде Beat деп аталады. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Хмм, бұл дүкендегі гамбургер ең жақсы!
Beat — идол рейтингіндегі ең жақсы идол. Мен оның Киоко-сенпай екеніне сене алмадым...
Атмосфера әртүрлі.
Әдеттегі шебер
А...
Газдалған сусындарды мұндай талғампаздықпен ішкен ешкімді көрген емеспін.
Иә. Бұл Киоко-сенпай ғой.
Дұрыс. Изуми сізбен шайқас сахнасын өткізсін.
Мен оны сұрадым, рахмет.
Иә!? Жарайды онда
Бүгін Хананың қарсыласы кім...
Хехе I
(қуаныш)
О? үшін қалай болды?
Соқыңыз! Йо!
Осыдан кейін біз шайқас сахнасын жасаймыз, сондықтан оны тамашалаңыз.
Ах. Апыр-ай!?
ｱﾊﾊﾊ…｡ ﾊﾅ!?
Керемет! Ол өте танымал
Бұл суреттен өзгеше.
Иә!? Ха!
Бұл не? Не айтқың келеді?
Жоқ, мен Хананың басқа кумирлермен араласып жүргенін көрдім.
Өйткені мен оны бұрын көрмегенмін.
Мен сені өз жолыңмен еркін жүретін тип деп ойладым.
Мен Хана сияқты жаратылған емеспін ғой.
Бұл Хана алдыңғы Хана дегенді білдіре ме?
Иә…｡ Иә, мүлде басқа.
Иә? Бірақ бұл жақсы.
Иә?
Шынымды айтсам, ұрып-соғуды бастамас бұрын біраз абдырап қалдым.
үшін, Киоко Умекодзи осындай.
Мен өзімді болжам жасап, шешім қабылдап жатқандай сезінемін...
Ол кезде қызық көрінетін
Мен мұнда қызығудан жасырын келдім.
Мен мұнда қандай адам екенімді болжамаймын.
Менде сонша еркіндік болды және оны өз қалауыммен жасай аламын.
Осыдан кейін мен өзімді сергек сезіндім.
Мен қыбырлауды қойдым
Мен жалғыз емеспін деп ойлаймын
Бұл бала шығар. Мүмкін қыз шығар.
Дұрыс? Ах!
Мұнда кез келген адам өзі қалаған адам бола алады.
Өзің бола алатын жер
Ах...
Мен жыныстық қатынасқа түскен кезде де өз-өзіммен болған дұрыс па?
Өйткені дәл қазір сенсің, солай ма?
Ах!
Ой!
Эй, бұл Хана емес пе?
О, шынымен! Бейне басқа
Бірақ бұл сүйкімді!
Хана мен Бит арасындағы шайқас кезеңі!
Кім жеңеді?
Эй, сен неге Ханамен шайқас болғанымды қалайсың?
Сіз сұрадыңыз ба? Түсінесіз бе?
Иә? Өйткені мен Хананың қазір қандай екенін білгім келді.
Сахнада кім екеніңді жасыра алмайсың.
А... Мен толықтай барамын.
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Мен де! Мен оны өз жолыммен толығымен ләззат аламын!
Уау!
ｳﾌﾌﾌ！
Жарайды!
ｵｰﾛﾗﾍﾟｶﾞｻｽ
Аврора жарықтығымен бояйық. Сізбен бірге біз әлі көрмеген әлемге.
Иә!
ｽﾏｰﾄｷｭｳﾋﾞ
9 бөлік 1 бөлікке
Уау~
...
ﾌﾞﾗｯﾃﾞｨﾛｯｸ
Матое Жанның соғуы! Сахнада дыбыс! Ыстық! Қызыл!
ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟﾌﾞﾚｲｸ
ﾎｯﾌﾟｽﾃｯﾌﾟ ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ！
...
(қуаныш)
«Бақыттымын!» «Дайындық жоқ»
«Асыл махаббатым» (2 адам) «Жарқыраған жарқыраған күн!»
"Сауда жасау! Біз қайда барамыз?" — Онда барайық.
｢Ғажайыптар елі！｣
«Жабдықты жоспарлау» «Байқама, досым».
«Егер мен сені күлдіргім келсе».
｢ﾊｯﾋﾟﾈｽ｣
«Саған не сыйлауым керек?» "Мен шеше алмаймын! Мен абдырап қалдым."
｢ｱﾚ｣ ｢ｿﾚ｣ ｢ｺﾚ｣ ｢ﾄﾞﾚ｣
«Саған бәрін бергенім жақсы емес пе?»
«Білесің бе, әркімнің сезімі бір-біріне ұқсайды».
«Мен толқуды тоқтата алмаймын» (2 адам) «Гармония»
«Тіпті сіз әрқашан айта алмайтын нәрселер».
«Бүгін» «Бүгін»
«Мен мұны айта алатын сияқтымын». (2 адам) «Сіз үшін!»
｢Бақытты WowWowWow ИәИәИәИә｣
«Хабарлау, жеткізу, жеткізу»
｢Туған күн WowWowWow ИәИәИәИә｣
«Мен сені шын сүйемін».
｢Бақытты WowWowWow ИәИәИәИә｣
«Кирари жоғары бағаға»
｢Туған күн WowWowWow ИәИәИәИә｣
«Көп көңілді».
｢ﾊﾟｰﾃｨ ﾀｲﾑ｣
...
｢Бақытты WowWowWow ИәИәИәИә｣
«Хабарлау, жеткізу, жеткізу»
｢Туған күн WowWowWow ИәИәИәИә｣
«Шын жүректен құттықтаймын!»
｢Бақытты УауУауУау ИәИәИә｣
«Климаксқа дейін қызу»
｢Туған күн WowWowWow ИәИәИәИә｣
«Мен оны саған бергім келеді».
｢ﾊﾟｰﾃｨ ﾀｲﾑ｣
(қуаныш)
Шайқас кезеңінің жеңімпазы...
ﾋﾞｰﾄ！
(қуаныш)
Beat - бұл ең жақсы! Көйлектің етегі мен ішкі жағындағы қызыл чек сондай сүйкімді емес пе?
Дұрыс! Дорешиа шайқасы өте қызық болды!
Қанды рок келе жатыр!
(қуаныш)
...
《Білемін, өйткені біз бірге қойдық.
Киоко-сенпай ғажап, бірақ Бит те керемет! 》
Киоко Майо Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет.
Изуми-сан
Қалай болды? Бүгінгі күнді үлкендеріңізбен өткізіңіз.
Мен жеңілгеніме көңілім қалды.
Мен өзіме шынымен сәйкес келетін сахнаны жасай алғанымды сезінемін!
Жақсы. Сіз маған маңызды нәрсені үйреткен сияқтысыз.
Бұл тамаша болар еді.
Олай болса, рахмет!
Иә!
Киоко-сенпай! Bloody Locks-тен Дрешиа өте керемет!
Иә, бұл менің сүйіктім!
Битстер де керемет! Рахмет сізге!
ｲｴｰｲ！
Бәріміз бірге қосылайық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory